Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción:
Enriquez Bishop Jose Alberto 
Gomez Brandon 
Barrera Joel Manuel

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

Lo actualizo con los comandos git remote add y git fetch 

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si, puede

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si, puede

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
Los datos no se pierden